---
articleId: e6c87ce4-d91b-4185-8cb8-7d13ba300968
slug: data-destination-ftp
title: 転送先 - FTP・FTPS
parentCategoryId: 03f04962-e96f-49cb-9c01-d84d025cc41a
languageCode: ja
---
## 概要
FTP・FTPSへ転送する設定のDocsです。
 
## 制約
* 特になし
 
## 設定項目
### STEP1 基本設定
| 項目 | 必須 | デフォルト値 | 内容 |
| --- | --- | --- | --- |
| FTP・FTPS接続情報 | Yes | - | あらかじめ登録してある接続情報から、今回の転送設定に必要な権限を持つものを選択します。 |
| パスプレフィックス | Yes | - | 転送するデータの保存先のパスプレフィックスを指定してください。<br>先頭に/を必ず付けてください。ない場合はエラーとなります。|
| 出力ファイルの拡張子 | Yes | .csv | 出力ファイルの拡張子を指定して下さい。<br>出力ファイル形式と合わせてください。 |
| 出力ファイル形式 | Yes | CSV/TSV | 出力ファイルの形式を指定してください。<br>**CSV/TSV**または**JSON Lines**から選んでください。 |
| ファイル圧縮 | No | - | ファイル圧縮して転送する場合は、以下から圧縮形式を選択してください。<br><ul><li>**gzip**</li><li>**bzip2**</li><li>**zip**</li></ul> |
| 転送モード | Yes | 並列転送 | 転送モードとして**並列転送**または**出力ファイル数抑制転送**から選んでください。<br>出力ファイル数抑制転送を選択した場合、内部的には並列処理を抑えてファイル生成を行います。<br>転送元が1ファイルの場合、転送先には1ファイルで生成されます。 |

### STEP2 出力オプション

| 項目名 | デフォルト値 | 内容 |
| --- | --- | --- |
| 複数ファイル出力時の命名規則 | `.%03d.%02d` | 複数のファイルを出力する際の、ファイルの名前に関する規則を設定できます。 |
